= The King's Avatar =
= អវតាររបស់ស្តេច =
= Episode 8 =
=ភាគទី៨=
By the way, Yingjie.
និយាយអញ្ចឹង យីងជី។
I heard that the restaurant we always go to
ខ្ញុំបានលឺថាភោជនីយដ្ឋានដែលយើងតែងតែទៅ
is going to decorate recently.
នឹងតុបតែងនាពេលថ្មីៗនេះ។
We may not be able to
យើងប្រហែលជាមិនអាចទេ។
eat their takeout for a long time.
ញ៉ាំ​អាហារ​របស់​ពួក​គេ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
So you have to help me eat more these days.
ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជួយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ញ៉ាំ​ច្រើន​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
Why this expression?
ហេតុអ្វីបានជាការបញ្ចេញមតិនេះ?
I'm just going to train for a few days.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ហ្វឹកហាត់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
I will come back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Come back early.
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
Of course, when I come back
ពិត​ណាស់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
you must defeat that Jun Moxiao.
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះ Jun Moxiao ។
I heard them say
ខ្ញុំបានឮពួកគេនិយាយ
that the captain intends to train you to be a successor.
ដែលប្រធានក្រុមមានបំណងបង្វឹកអ្នកឱ្យក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង។
Yingjie, come on.
Yingjie មក។
You too, come on.
អ្នកក៏មក។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Actually, I think it would be nice
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់
for Yifan to go to the Glory training camp.
សម្រាប់ Yifan ទៅជំរុំហ្វឹកហាត់ Glory ។
If he stays in our team,
ប្រសិនបើគាត់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើង
it's even worse for him to be a servant forever.
វាកាន់តែអាក្រក់សម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើជាអ្នកបំរើជារៀងរហូត។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
Did you see the man's operation yesterday?
តើអ្នកបានឃើញការវះកាត់របស់បុរសនេះទេកាលពីម្សិលមិញ?
This is hilarious.
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Yeah, that's funny.
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
I never know there can be such a mistake.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអាចមានកំហុសបែបនេះទេ។
Yeah.
បាទ។
Yifan, it's your report card.
Yifan វាជាកាតរាយការណ៍របស់អ្នក។
We know that you've been working very hard.
យើងដឹងថាអ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
And you've also made progress.
ហើយអ្នកក៏បានរីកចម្រើនផងដែរ។
But the competition in the team is too intense
ប៉ុន្តែ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ក្នុង​ក្រុម​គឺ​ខ្លាំង​ពេក
and places are also limited.
ហើយកន្លែងមានកំណត់ផងដែរ។
If you go back to Wei Cao with your current scores,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់ទៅ Wei Cao ជាមួយនឹងពិន្ទុបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
you've got no chance to play either.
អ្នកក៏មិនមានឱកាសលេងដែរ។
We suggest that you continue your study here.
យើងស្នើឱ្យអ្នកបន្តការសិក្សារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
And go back when you have a chance.
ហើយត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
Then I'll leave now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
You've got ideas, but unfortunately,
អ្នកមានគំនិត ប៉ុន្តែជាអកុសល
you didn't realize your problem.
អ្នកមិនបានដឹងពីបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
Senior, I'd like to play again.
អ្នកចាស់ ខ្ញុំចង់លេងម្តងទៀត។
To defeat me?
ដើម្បីកម្ចាត់ខ្ញុំ?
Not. To be defeated.
ទេ។  ចាញ់។
I want to be defeated again by you.
ខ្ញុំចង់ចាញ់អ្នកម្តងទៀត។
I want to know what my problem is.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
Why all my efforts are useless?
ហេតុអ្វីបានជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គ្មានប្រយោជន៍?
Meet me at the arena.
ជួបខ្ញុំនៅសង្វៀន។
I should have escaped that Double Hit
ខ្ញុំគួរតែគេចពី Double Hit នោះ។
within ten seconds.
ក្នុងរយៈពេលដប់វិនាទី។
But I still got hit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែត្រូវបានវាយ។
Senior deliberately exposed three flaws
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់បង្ហាញកំហុសបីយ៉ាងដោយចេតនា
and I didn't catch them.
ហើយខ្ញុំមិនបានចាប់ពួកគេទេ។
Hesitation made me miss the best time.
ការស្ទាក់ស្ទើរបានធ្វើឱ្យខ្ញុំនឹកពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
Throat cutting is not hard enough. Shining Cut is not fast enough.
ការកាត់បំពង់កមិនពិបាកគ្រប់គ្រាន់ទេ។  Shining Cut មិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
All the skills in my hands are useless.
ជំនាញទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
I've really got too many problems.
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
Thank you. Sorry to bother you.
សូមអរគុណ។  សុំទោស​ដែល​រំខាន​អ្នក។
But you have a very good overall awareness.
ប៉ុន្តែអ្នកមានការយល់ដឹងជាទូទៅល្អណាស់។
Overall awareness.
ការយល់ដឹងជារួម។
But it can't help me
ប៉ុន្តែវាមិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
to kill one more person for the team.
សម្លាប់មនុស្សម្នាក់ទៀតសម្រាប់ក្រុម។
But it can let you help your team win.
ប៉ុន្តែវាអាចជួយឱ្យក្រុមរបស់អ្នកឈ្នះ។
This is a very rare trait.
នេះគឺជាលក្ខណៈដ៏កម្រមួយ។
Senior, can I ask you in person?
លោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកដោយផ្ទាល់បានទេ?
Find me here.
រកខ្ញុំនៅទីនេះ។
I hope the guidance from senior
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​ការ​ណែនាំ​ពី​អ្នក​ចាស់​
can help me see
អាចជួយខ្ញុំមើល
where my future path is.
តើផ្លូវអនាគតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា។
Don't think that I didn't know.
កុំគិតថាខ្ញុំមិនដឹង។
Last time, that group of people are from Wei Cao.
លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​នោះ​មក​ពី Wei Cao។
The professional lineup has sold you out.
ខ្សែបន្ទាត់អាជីពបានលក់អ្នកអស់ហើយ។
I never expect that you are still playing Glory.
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាអ្នកនៅតែលេង Glory ទេ។
Wang Jiexi, mind your words.
Wang Jiexi ចាំពាក្យរបស់អ្នក។
Though I've retired, I still can play Glory.
ទោះបីជាខ្ញុំបានចូលនិវត្តន៍ក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែអាចលេង Glory បាន។
You're free anyway.
អ្នកនៅទំនេរ។
Let's solo in the arena. I can pay for the materials.
តោះ​នៅ​លើ​សង្វៀន។  ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃសម្ភារៈ។
Don't cry when you lose.
កុំយំពេលចាញ់។
There's no need for me do solo with you.
មិនចាំបាច់ខ្ញុំធ្វើទោលជាមួយអ្នកទេ។
I've got many players who can practice with you.
ខ្ញុំមានកីឡាករជាច្រើនដែលអាចហាត់ជាមួយអ្នកបាន។
Don't play tricks with me.
កុំលេងល្បិចជាមួយខ្ញុំ។
Do I look like someone
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
who would be your trainer?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក?
Haven't given up yet.
មិនទាន់បោះបង់ទេ។
If you stay inside this map for a few more days,
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅក្នុងផែនទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
those novice players
អ្នកលេងថ្មីថ្មោងទាំងនោះ
may think you're a non-player character.
ប្រហែលជាគិតថាអ្នកជាតួអង្គដែលមិនមែនជាអ្នកលេង។
Tang got pissed off here,
Tang ខឹងនៅទីនេះ
she's waiting for that guy
នាងកំពុងរង់ចាំបុរសនោះ។
to get her revenge.
ដើម្បីសងសឹកនាង។
Though it's a bit miserable.
ទោះបីជាវាពិបាកចិត្តបន្តិច។
It's not necessarily a bad thing.
វាមិនចាំបាច់ជារឿងអាក្រក់ទេ។
The world of Glory is so big.
ពិភពនៃសិរីល្អគឺធំណាស់។
She has to see how great they are
នាងត្រូវតែមើលថាតើពួកគេអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា
before she can catch up with them.
មុនពេលនាងអាចចាប់ពួកគេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
She was at the peak of Glory
នាងស្ថិតនៅកំពូលនៃសិរីរុងរឿង
when she started to play the game in the first place.
នៅពេលនាងចាប់ផ្តើមលេងហ្គេមដំបូង។
If she can't understand this,
ប្រសិនបើនាងមិនអាចយល់ពីរឿងនេះ
she'll lose her mind after losing a few more matches.
នាងនឹងបាត់បង់ស្មារតី បន្ទាប់ពីចាញ់ការប្រកួតពីរបីលើកទៀត។
Don't talk if you don't know how to.
កុំនិយាយបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀប។
Write your homework.
សរសេរកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក។
You...
អ្នក...
It doesn't matter if I lose,
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចាញ់,
I can fight until I win.
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធរហូតដល់ខ្ញុំឈ្នះ។
Tang is foolhardy. Maybe one day,
Tang គឺជាមនុស្សល្ងង់។  ប្រហែលជាថ្ងៃមួយ
it can become her advantage.
វាអាចក្លាយជាអត្ថប្រយោជន៍របស់នាង។
Looks like I have to
មើលទៅខ្ញុំត្រូវតែ
take Wang Jiexi's materials.
យកសម្ភារៈរបស់ Wang Jiexi ។
It's not impossible to practice with your members.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការអនុវត្តជាមួយសមាជិករបស់អ្នក។
But I only ask for one thing.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
I've got a friend here.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
If you want to fight me, you have to defeat her first.
បើ​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​នាង​សិន។
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
This is the cake I bought for Tang.
នេះជានំដែលខ្ញុំទិញអោយ Tang ។
How can you eat it?
តើអ្នកអាចញ៉ាំវាដោយរបៀបណា?
Spit it out.
ស្តោះវាចេញ។
You wronged me, boss.
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំចៅហ្វាយ។
Tang is too busy to eat.
Tang រវល់​ពេក​ដើម្បី​ញ៉ាំ។
She's still playing?
នាងនៅតែលេង?
Almost two hours.
ជិតពីរម៉ោង។
Then why don't you persuade her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បញ្ចុះ​បញ្ចូល​នាង?
No.
ទេ
You've got your own mind now,
អ្នកមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
you dare to talk back to your boss.
អ្នកហ៊ាននិយាយត្រឡប់ទៅចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Go.
ទៅ។
Ask her to come here and eat a piece of cake
សុំ​នាង​មក​ទីនេះ ហើយ​ញ៉ាំ​នំ​មួយ​ដុំ
Fine, if you don't go,
មិនអីទេ បើមិនទៅ
you don't need to do the work as the network manager.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការងារជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញទេ។
Okay, I'll go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
You're the one who want her to play Glory every day.
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចង់ឱ្យនាងលេង Glory ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You're also the one who doesn't want her to do so.
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដែរ។
The timing of this transition is really difficult to handle.
ពេលវេលានៃការផ្លាស់ប្តូរនេះគឺពិតជាពិបាកក្នុងការដោះស្រាយ។
What are you whispering about?
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
What do you want to say?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
You're doing good.
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
Go and have a rest and drink some water.
ទៅសម្រាកហើយផឹកទឹកបន្តិច។
Pause is for a better victory.
ការផ្អាកគឺសម្រាប់ជ័យជំនះកាន់តែប្រសើរ
You are mocking me.
អ្នកកំពុងចំអកឱ្យខ្ញុំ។
What's good about losing ten matches when I only played ten.
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ល្អ​នៃ​ការ​ចាញ់​ដប់​ប្រកួត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​លេង​តែ​ដប់​។
you lost ten times.
អ្នកចាញ់ដប់ដង។
In the first match, you fought with the Witch.
នៅក្នុងការប្រកួតដំបូងអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយមេធ្មប់។
You were hit by three traps successively in nineteen seconds.
អ្នកត្រូវបានវាយដោយអន្ទាក់បីជាប់ៗគ្នាក្នុងរយៈពេលដប់ប្រាំបួនវិនាទី។
The second match is with Battlemage.
ការប្រកួតទីពីរគឺជាមួយ Battlemage ។
It only took twenty two seconds.
វាចំណាយពេលតែម្ភៃវិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
You fought a counterattack.
អ្នក​បាន​វាយ​បក​ប្រឆាំង។
The third match is with the Deceitful Sword. You lost in 26 seconds.
ការប្រកួតទីបីគឺជាមួយដាវបោកបញ្ឆោត។  អ្នកចាញ់ក្នុងរយៈពេល 26 វិនាទី។
Because you didn't see the situation clearly.
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ស្ថានភាព​ច្បាស់​លាស់។
But you cost half of his HP.
ប៉ុន្តែអ្នកចំណាយពាក់កណ្តាលនៃ HP របស់គាត់។
The fourth match took 33 seconds.
ការ​ប្រកួត​ទី​៤​ប្រើ​ពេល​៣៣​វិនាទី។
The fifth match took 41 seconds.
ការ​ប្រកួត​ទី​៥​ប្រើ​ពេល​៤១​វិនាទី។
And the tenth match just now,
ហើយការប្រកួតទីដប់ទើបតែពេលនេះ
you insisted for the whole one and a half minutes.
អ្នកបានទទូចពេញមួយនាទីកន្លះ។
Though you lost, you've also made progress.
ទោះបីជាអ្នកចាញ់ក៏ដោយ អ្នកក៏រីកចម្រើនដែរ។
You won't fall for the same trick for twice.
អ្នកនឹងមិនចាញ់ល្បិចដូចគ្នាពីរដងទេ។
You can feel that, right?
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍នោះមែនទេ?
My goal is to defeat my opponent.
គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺកម្ចាត់គូប្រជែងរបស់ខ្ញុំ។
Not to talk about how long has the match lasted.
មិន​និយាយ​ថា​ការ​ប្រកួត​មាន​រយៈ​ពេល​ប៉ុន្មាន​នោះ​ទេ។
That's difficult.
នោះជាការលំបាក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
In the last match, you were fighting the Witch.
នៅក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ អ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយមេធ្មប់។
Although you insisted for an unprecedented one and a half minutes,
ទោះបីជាអ្នកទទូចក្នុងរយៈពេលមួយនាទីកន្លះដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកក៏ដោយ
you fell into his trap successively for three times.
អ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់គាត់ជាបន្តបន្ទាប់បីដង។
At the beginning, he lured you to use all the tricks.
នៅ​ដើម​ដំបូង​គាត់​ល្បួង​អ្នក​ឱ្យ​ប្រើ​ល្បិច​ទាំង​អស់។
The Dragon Tooth and Sky-strike were used too early too.
Dragon Tooth និង Sky-strike ក៏ត្រូវបានប្រើប្រាស់លឿនពេកដែរ។
which were half- blocked by the opponent.
ដែលត្រូវបានរារាំងពាក់កណ្តាលដោយគូប្រជែង។
Has anyone ever told you
មានអ្នកណាធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ?
Chuan-eyebrow can cause arrhythmia.
ឈួន-ចិញ្ចើមអាចបណ្តាលឱ្យមានចង្វាក់បេះដូង។
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
In the fight of Glory, apart from skills,
នៅក្នុងការប្រយុទ្ធនៃសិរីល្អ, ក្រៅពីជំនាញ,
it's actually about psychology in most cases.
វាជាការពិតអំពីចិត្តវិទ្យាក្នុងករណីភាគច្រើន។
Fighting fiercely is your advantage.
ការប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំងក្លាគឺជាអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
But if you're being led by others,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានអ្នកដទៃដឹកនាំ
then it will become disadvantage.
បន្ទាប់មកវានឹងក្លាយជាគុណវិបត្តិ។
There's another battle. You can do it, champ.
មានការប្រយុទ្ធមួយទៀត។  អ្នកអាចធ្វើបាន ជើងឯក។
Tang, you've been playing for more than two hours.
Tang អ្នកបានលេងជាងពីរម៉ោងហើយ។
Take a break and have a piece of cake.
សម្រាក​ហើយ​មាន​នំ​មួយ​ដុំ។
Tang. Now I want to...
តាំង។  ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ...
Let me fight him.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
I desperately want to play now.
ខ្ញុំ​ចង់​លេង​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
Let me play. Come on.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេង។  ឆាប់​ឡើង។
Just leave it to me.
គ្រាន់តែទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
You should eat some cakes.
អ្នកគួរតែញ៉ាំនំខ្លះ។
Guoguo, you've been working so hard recently,
Guoguo អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនាពេលថ្មីៗនេះ
I authorize you not to study for one day, okay?
ខ្ញុំ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​មិន​រៀន​មួយ​ថ្ងៃ​ទេ?
If you study everyday, then can you make progress.
បើអ្នកសិក្សារាល់ថ្ងៃ នោះអ្នកអាចរីកចម្រើនបាន។
I love studying.
ខ្ញុំស្រលាញ់ការសិក្សា។
Then...
បន្ទាប់មក...
The weapon you wanted last time in Kongji City,
អាវុធដែលអ្នកចង់បានកាលពីលើកមុននៅទីក្រុង Kongji,
I'll buy it for you.
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក។
No.
ទេ
Then I'll make a cake for you myself, okay?
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​នំ​ឲ្យ​អ្នក​ឯង​មិន​អី​ទេ?
I don't want to eat.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
I'm really angry.
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់។
And it is the kind of anger that you can't make up for.
ហើយវាគឺជាប្រភេទនៃកំហឹងដែលអ្នកមិនអាចបង្កើតបាន។
I can't make up for it?
ខ្ញុំមិនអាចបង្កើតវាបានទេ?
Then I'll give up.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោល។
Then you're not interested in
បន្ទាប់មកអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍
going out out together either.
ចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នា។
That'll do.
នោះនឹងធ្វើ។
Finally, there's something you want.
ទីបំផុតមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
It's a deal then.
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
Wherever you want to go, whatever do you want to eat.
ចង់​ទៅ​ណា​ក៏​ចង់​ញ៉ាំ។
I promise that I'll show up whenever you call me.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលណាដែលអ្នកហៅមកខ្ញុំ។
I'd like to drink milk tea.
ខ្ញុំចង់ផឹកតែទឹកដោះគោ។
No problem. I'll line up to buy it for you.
គ្មាន​បញ្ហា។  ខ្ញុំនឹងតម្រង់ជួរដើម្បីទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I want to eat a cake.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំនំខេក។
I'll make it for you myself.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
I want to eat hot pot.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ។
Then we can go to eat that
បន្ទាប់មកយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារនោះ។
whenever we want.
នៅពេលណាដែលយើងចង់បាន។
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអី?
Then you have to accompany me more in the future.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវទៅជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
You can't keep playing Dungeon.
អ្នកមិនអាចបន្តលេង Dungeon បានទេ។
Do your words counts?
តើពាក្យរបស់អ្នករាប់ទេ?
Yes.
បាទ។
Then I have to think about what to eat first.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវគិតពីអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំជាមុនសិន។
Thirty five.
សាមសិប​ប្រាំ។
Thirty six.
សាមសិប​ប្រាំមួយ។
Go left.
ទៅខាងឆ្វេង។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
I told you to go left, then you should go left.
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យទៅខាងឆ្វេង បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅខាងឆ្វេង។
Why did you go right?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅត្រឹមត្រូវ?
Do you have any reaction speed?
តើអ្នកមានល្បឿនប្រតិកម្មទេ?
I'm telling you, it's good that you met me.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក វាជាការល្អដែលអ្នកបានជួបខ្ញុំ។
You would've be  extorted if you met someone else.
អ្នកនឹងត្រូវបានជំរិត ប្រសិនបើអ្នកបានជួបអ្នកផ្សេង។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Sorry to cause trouble for you.
សុំទោសដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នក។
A mechanical keyboard?
ក្តារចុចមេកានិច?
you also play eSports?
អ្នកក៏លេង eSports ដែរ?
Do you play Glory? What's your District and Profession?
តើអ្នកលេង Glory ទេ?  ស្រុក​អ្នក​មាន​អាជីព​អ្វី?
Have you ever had a record of Dungeon?
តើអ្នកធ្លាប់មានកំណត់ត្រារបស់ Dungeon ដែរឬទេ?
Let me tell you, I'm a very good ranger.
ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​អនុរក្ស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
When do you have time? I can take you to play the Dungeon.
តើអ្នកមានពេលនៅពេលណា?  ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅលេង Dungeon ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
By the way, where are you going?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកទៅណា?
I'm... I'm trying to find a Net Cafe.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមស្វែងរក Net Cafe ។
Great, let's go. I'll give you a ride.
ល្អណាស់ តោះទៅ។  ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
the master says that my reaction speed is fast.
មេនិយាយថាល្បឿនប្រតិកម្មរបស់ខ្ញុំលឿន។
He says that I'm clever and savvy.
គាត់និយាយថាខ្ញុំឆ្លាត និងឆ្លាត។
It's very suitable for me to be a professional player.
វាស័ក្តិសមណាស់សម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាកីឡាករអាជីព។
From you appearance,
ពីរូបរាងរបស់អ្នក,
I think you're a rookie of Glory.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក​ថ្មី​នៃ​សិរីល្អ​។
But don't lose your faith.
ប៉ុន្តែកុំបាត់បង់ជំនឿរបស់អ្នក។
It was the same for me when I first started playing.
វាដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមលេងដំបូង។
After a period of time,
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
the master taught me a lot.
ចៅហ្វាយបានបង្រៀនខ្ញុំច្រើន។
Thank you. I'll just get off there.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំនឹងចេញពីទីនោះ។
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា?
Am I the kind of person who gives up halfway?
តើខ្ញុំជាមនុស្សដែលបោះបង់ពាក់កណ្តាលផ្លូវមែនទេ?
I told you that I would take you there.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Sit properly.
អង្គុយឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
What's the name of your account? I can add you.
តើគណនីរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?  ខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នក។
It's okay for you to add me.
វាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីបន្ថែមខ្ញុំ។
Let me tell you. In Glory,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។  នៅក្នុងសិរីល្អ,
I am a very good ranger.
ខ្ញុំជាអនុរក្សដ៏ល្អម្នាក់។
My account's name is...
ឈ្មោះគណនីរបស់ខ្ញុំគឺ ...
Stop, stop, stop, stop
ឈប់, ឈប់, ឈប់, ឈប់
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Is this Xing Xin Net Cafe?
តើនេះជាហាងកាហ្វេ Xing Xin Net មែនទេ?
I am using practical actions
ខ្ញុំកំពុងប្រើសកម្មភាពជាក់ស្តែង
to teach you another trick.
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកនូវល្បិចមួយទៀត។
It's called going beyond the limit is as bad as falling short.
គេ​ហៅ​ថា​ដើរ​ហួស​ដែន​កំណត់​គឺ​អាក្រក់​ដូច​ការ​ធ្លាក់​ខ្លី។
Be careful in the future.
ប្រយ័ត្ននៅពេលអនាគត។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's keep our friendship.
ចូរយើងរក្សាមិត្តភាពរបស់យើង។
We shall meet again some day.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is Junmo laughing here?
តើ Junmo សើចនៅទីនេះទេ?
He's inside.
គាត់នៅខាងក្នុង។
Thank you
សូមអរគុណ
Jun Moxiao?
Jun Moxiao?
Jun Moxiao.
Jun Moxiao
Are you Jun Moxiao?
តើអ្នកជា Jun Moxiao មែនទេ?
Jun Moxiao. Jun Moxiao.
Jun Moxiao ។
You are Jun Moxiao.
អ្នកគឺ Jun Moxiao ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
I am Bao Zi.
ខ្ញុំ Bao Zi ។
Boss, this is called predestination.
ចៅហ្វាយ​នេះ​គេ​ហៅ​ថា បុព្វការី។
For you,
សម្រាប់​អ្នក,
it may be just a small encounter.
វាអាចគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាតូចមួយ។
But for me,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
it's an encounter which cost a long time of waiting.
វា​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដែល​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​នៃ​ការ​រង់ចាំ។
Hello, senior, my name is Qiao Yifan.
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់, ខ្ញុំឈ្មោះ Qiao Yifan ។
What senior?
តើ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
This is my boss.
នេះគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
The God can only be ranked second.
ព្រះ​អាច​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
Do you understand this?
តើ​អ្នក​យល់​ដូច​នេះ​ទេ​?
Come on. Bow to him.
ឆាប់​ឡើង។  ក្រាបថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ។
Hello, senior, my name is Qiao Yifan.
ជំរាបសួរ, ជាន់ខ្ពស់, ខ្ញុំឈ្មោះ Qiao Yifan ។
Aka the Assassin Grey Moon.
Aka the Assassin Gray Moon ។
I'd like to...
ខ្ញុំ​ចង់...
You want to do the Dungeon with him, right?
ចង់ធ្វើ Dungeon ជាមួយគាត់មែនទេ?
No, I want to...
អត់ទេ ខ្ញុំចង់...
Do you want to see the thousand-machine umbrella?
តើអ្នកចង់ឃើញឆ័ត្រម៉ាស៊ីនពាន់ទេ?
No.
ទេ
Senior, last time you told me.
ចាស់ទុំ លើកចុងក្រោយដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
What?  Last time?
អ្វី?  ពេលមុន?
It's not the first you meet each other?
មិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកបានជួបគ្នា?
When?
ពេលណា​?
Which year, which month, which day,
ឆ្នាំណា ខែណា ថ្ងៃណា
which hour, which minute, which second?
ម៉ោងណា នាទីណា វិនាទីណា?
Before you get to know me or after?
មុនពេលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំឬក្រោយ?
Boss, I want the precise time.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំចង់បានពេលវេលាច្បាស់លាស់។
Do you admit it or not
តើអ្នកទទួលស្គាល់វាឬអត់
that I am your first opening apprentice.
ថាខ្ញុំជាកូនជាងដំបូងរបស់អ្នក។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
From now on, I'll give you task
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យអ្នក។
to open the door every morning.
ដើម្បីបើកទ្វាររៀងរាល់ព្រឹក។
Then that means you admitted
នោះមានន័យថាអ្នកបានយល់ព្រម
my identity as your first apprentice.
អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជាកូនជាងដំបូងរបស់អ្នក។
I just admitted that your job was to open the door.
ខ្ញុំទើបតែទទួលស្គាល់ថាការងាររបស់អ្នកគឺបើកទ្វារ។
My eldest apprentice Han Yanrou
កូន​ជាង​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Han Yanrou
is there.
គឺនៅទីនោះ។
Han Yanrou.
ហាន យ៉ានរូ។
No wonder you are so spirited in Glory.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកមានស្មារតីនៅក្នុងសិរីរុងរឿង។
Brilliant, fresh and free from vulgarity, pretty and intelligent.
ភ្លឺស្វាង ស្រស់ស្រាយ និងគ្មានភាពអសុរោះ ស្អាត និងឆ្លាតវៃ។
Han Yanrou. I knew it.
ហាន យ៉ានរូ។  ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You must be a man.
អ្នកត្រូវតែជាបុរស។
Try to be attractive with a female account.
ព្យាយាមទាក់ទាញជាមួយគណនីស្រី។
Right?
មែនទេ?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm Bao Zi.
ខ្ញុំ Bao Zi ។
Bao Zi?
Bao Zi?
Then I'm Mao Tou, psycho.
ពេលនោះខ្ញុំឈ្មោះ ម៉ៅ ទូ ចិត្តវិទ្យា។
Let's go to another place.
តោះទៅកន្លែងផ្សេង។
Senior, you've been here since your retirement?
ចាស់ទុំ អ្នកមកទីនេះតាំងពីចូលនិវត្តន៍?
Yes, I work as a network manager here.
បាទ ខ្ញុំធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញនៅទីនេះ។
Why do you work as a network manager?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញ?
This is the closest job to Glory.
នេះគឺជាការងារជិតបំផុតសម្រាប់សិរីរុងរឿង។
If I can't get back to Wei Cao this time,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចត្រលប់ទៅ Wei Cao វិញនៅពេលនេះទេ
I don't think I would have the courage to log in to Glory.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ Glory ទេ។
Then you can watch some teleplays
បន្ទាប់​មក​អ្នក​អាច​មើល​ការ​លេង​តេឡេ​មួយ​ចំនួន​
to relax your mood.
ដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
There is a very good teleplay recently.
ថ្មីៗនេះមាន teleplay ល្អណាស់។
Have you seen it?
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
It's called "Escape is useful but shameful".
វាត្រូវបានគេហៅថា "ការរត់គេចខ្លួនមានប្រយោជន៍ប៉ុន្តែគួរឱ្យអាម៉ាស់" ។
Senior, I actually don't have much time to watch a teleplay.
ព្រឹទ្ធាចារ្យ ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលច្រើនដើម្បីមើលការលេងតេឡេទេ។
Because...
ដោយសារតែ...
Even if I spend all my time on training,
ទោះបីខ្ញុំចំណាយពេលវេលាទាំងអស់លើការហ្វឹកហាត់ក៏ដោយ
there is still a big gap between my teammates and I.
វានៅតែមានគម្លាតធំរវាងមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ។
I am always the one who hinder them.
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នករារាំងពួកគេ។
So, until now
ដូច្នេះរហូតមកដល់ពេលនេះ
I've never been to a real battlefield.
ខ្ញុំមិនដែលទៅសមរភូមិពិតប្រាកដទេ។
But I still want to play.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់លេង។
You sure?
អ្នក​ប្រាកដ?
I don't want to give up like this.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់បែបនេះទេ។
Then change your profession
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
and practice Ghosts.
និងអនុវត្តខ្មោច។
Ghosts?
ខ្មោច?
Find the right direction
ស្វែងរកទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
is much more important than working hard.
សំខាន់ជាងការខិតខំ។
But senior,
ប៉ុន្តែជាន់ខ្ពស់,
I don't even know how to be an Assassin.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​ធ្វើ​ជា Assassin ដែរ។
And as my current level,
ហើយដូចកម្រិតបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
if I practice a profession from the start, I...
បើ​ខ្ញុំ​អនុវត្ត​អាជីព​តាំង​ពី​ដើម​មក ខ្ញុំ...
Then change your profession
បន្ទាប់មកផ្លាស់ប្តូរវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក។
and practice Ghosts.
និងអនុវត្តខ្មោច។
And we've already got a Ghosts in our team.
ហើយយើងមាន Ghosts នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងរួចហើយ។
We don't need a second one.
យើងមិនត្រូវការទីពីរទេ។
Find the right direction
ស្វែងរកទិសដៅត្រឹមត្រូវ។
is much more important than working hard.
សំខាន់ជាងការខិតខំ។
You are there to change your fate,
អ្នកនៅទីនោះដើម្បីផ្លាស់ប្តូរជោគវាសនារបស់អ្នក,
not to give it up.
មិនឱ្យវាឡើង។
What 's going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Ask the professional team to help you to do the Dungeon?
សុំឱ្យក្រុមជំនាញជួយអ្នកធ្វើ Dungeon?
Can you afford the loss of losing a match?
តើអ្នកអាចលៃលកចាញ់ការប្រកួតបានទេ?
Mr. Tao, I admit that
លោកតា ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា
I, Chen Yehui, am sometimes selfish.
ខ្ញុំ Chen Yehui ពេលខ្លះអាត្មានិយម។
But I swear,
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្បថ,
I never thought about doing harm to Jia Shi.
ខ្ញុំមិនដែលគិតចង់ធ្វើបាប Jia Shi ទេ។
In such a big Jia Shi,
នៅក្នុង Jia Shi ដ៏ធំបែបនេះ។
no one respects the captain.
គ្មាននរណាម្នាក់គោរពប្រធានក្រុមទេ។
It seems that you are really going downhill.
វាហាក់បីដូចជាអ្នកពិតជាកំពុងចុះភ្នំ។
Only those on high can go downhill.
មាន​តែ​អ្នក​ដែល​នៅ​ខ្ពស់​ទេ​ដែល​អាច​ចុះ​ចំណោត។
For those have always been on the low spot,
សម្រាប់អ្នកដែលតែងតែស្ថិតនៅលើកន្លែងទាប
it's called no where to go.
វាត្រូវបានគេហៅថាគ្មានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
On my first day in Jia Shi,
នៅថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅ Jia Shi,
you looked down on me
អ្នកមើលងាយខ្ញុំ
Who is the boss?
តើនរណាជាចៅហ្វាយ?
Where is the boss?
តើចៅហ្វាយនៅឯណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Our net administrator is getting more and more handsome.
អ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធរបស់យើងកាន់តែសង្ហា។
Net administrator? What are you doing here?
អ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធ?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
To be a net administrator.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធ។
Yeah.
បាទ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
Accustomed to being served,
ទម្លាប់ក្នុងការបម្រើ,
can you get used to serving others now?
តើអ្នកអាចប្រើដើម្បីបម្រើអ្នកដទៃឥឡូវនេះទេ?
Thank you for thinking about me. I get quire used to it.
អរគុណដែលបានគិតពីខ្ញុំ។  ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
That's right. What can you do if you're not used to it?
នោះជាសិទ្ធិ។  តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​វា?
You shouldn't be so low-key before.
អ្នក​មិន​គួរ​មាន​កម្រិត​ទាប​ដូច​មុន​នោះ​ទេ។
Now without Leaf of Autumn,
ឥឡូវនេះដោយគ្មានស្លឹកនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ,
no one seems to know you anymore.
ហាក់​ដូច​ជា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្គាល់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Yeah, I'm not like you.
បាទ ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
So high-key. And push yourself forward.
ដូច្នេះគន្លឹះខ្ពស់។  ហើយរុញខ្លួនអ្នកទៅមុខ។
But still no one knows you.
ប៉ុន្តែនៅតែគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នកទេ។
Our captain
ប្រធានក្រុមរបស់យើង។
has already become the net administrator of Net Cafe.
បានក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុទ្ធរបស់ Net Cafe រួចហើយ។
Why do you still speak so harshly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនិយាយអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
But it doesn't matter.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេ។
Presidents like us,
ប្រធានាធិបតីដូចយើង
would meet many people every day.
នឹងជួបមនុស្សជាច្រើនជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
From bosses
ពីថៅកែ
to ordinary people like you.
ដល់មនុស្សសាមញ្ញដូចអ្នក។
Don't we all have to be polite?
យើងទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវមានសុជីវធម៌ទេឬ?
Being a president
ធ្វើជាប្រធានាធិបតី
is not just by dealing with people.
មិនមែនគ្រាន់តែទាក់ទងជាមួយមនុស្សប៉ុណ្ណោះទេ។
It depends on strength.
វាអាស្រ័យលើកម្លាំង។
When you were a team member,
ពេលអ្នកជាសមាជិកក្រុម
you spent too much time on making friends with them.
អ្នកចំណាយពេលច្រើនពេកលើការរាប់អានជាមួយពួកគេ។
But forgot to improve your own strength.
ប៉ុន្តែ​ភ្លេច​ពង្រឹង​កម្លាំង​ខ្លួន​ឯង។
That's why you were eliminated by the team.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញដោយក្រុម។
I didn't expect that after you came to the guild,
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបន្ទាប់ពីអ្នកមក Guild
you still were working on that.
អ្នកនៅតែធ្វើការលើវា។
How can you say that about me?
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីខ្ញុំដោយរបៀបណា?
What have you done after you came to the guild?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកមក Guild?
How many records of Dungeon did you get?
តើអ្នកទទួលបានកំណត់ត្រាប៉ុន្មានរបស់ Dungeon?
What is the increase of membership?
តើការបង្កើនសមាជិកភាពជាអ្វី?
If you're not good at management,
បើអ្នកមិនពូកែគ្រប់គ្រង
it would be useless
វានឹងគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
even the whole team is there for you.
សូម្បីតែក្រុមទាំងមូលក៏នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដែរ។
How do you know that?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
If you don't regard Glory as something you love,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់ទុកសិរីល្អជាអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់
I suggest that you leave as soon as possible.
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកចាកចេញឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
You are just a tiny network manager.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
You don't get to teach me.
អ្នកមិនទទួលបង្រៀនខ្ញុំទេ។
Open a computer for me.
បើកកុំព្យូទ័រឱ្យខ្ញុំ។
Network manager Ye.
អ្នកគ្រប់គ្រងបណ្តាញ Ye.
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
The way to treat a customer my boss has taught me
វិធីព្យាបាលអតិថិជន ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ
may not be suitable for a drunk.
ប្រហែលជាមិនសមរម្យសម្រាប់អ្នកស្រវឹង។
Please come again when you're sober.
សូម​មក​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់។
Okay, then I'll see you soon.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
Looking forward to your next visit.
ទន្ទឹងរង់ចាំដំណើរទស្សនកិច្ចបន្ទាប់របស់អ្នក។
Okay, I'm almost there.
មិនអីទេ ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Our teammates in the First Canyon
មិត្តរួមក្រុមរបស់យើងនៅ First Canyon
are almost all defeated.
ស្ទើរ​តែ​ចាញ់​ទាំង​អស់។
Can you do the Dungeon properly?
តើអ្នកអាចធ្វើ Dungeon ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ?
Just for those carp-like materials?
គ្រាន់តែសម្រាប់សម្ភារៈដូចត្រីគល់រាំង?
Can he show us some manner?
តើ​គាត់​អាច​បង្ហាញ​យើង​ពី​ចរិត​បាន​ទេ?
Can he obey the rules?
តើគាត់អាចគោរពច្បាប់បានទេ?
Jun Moxiao wants more than 'a little bit'.
Jun Moxiao ចង់បានច្រើនជាង 'បន្តិច' ។
Because these guilds want to hoard materials,
ដោយសារតែ Guild ទាំងនេះចង់ស្តុកទុកសម្ភារៈ។
so they invited Jun Moxiao to do the Dungeon for them.
ដូច្នេះពួកគេបានអញ្ជើញ Jun Moxiao ឱ្យធ្វើ Dungeon ឱ្យពួកគេ។
They almost sent out the elite team
ពួកគេស្ទើរតែបញ្ជូនក្រុមវរជន
And they would rob whenever they see a boss.
ហើយ​ពួកគេ​នឹង​ប្លន់​រាល់​ពេល​ដែល​ពួកគេ​ឃើញ​ថៅកែ។
It's not just the First Canyon.
វាមិនត្រឹមតែជា First Canyon ប៉ុណ្ណោះទេ។
You can have look at any other Dungeon,
អ្នកអាចមើលនៅ Dungeon ផ្សេងទៀត,
they're all the same.
ពួកគេទាំងអស់ដូចគ្នា។
It is an Acheron.
វាគឺជា Acheron ។
This world is in a mess.
ពិភពលោកនេះស្ថិតក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Xi Zhou, you...
Xi Zhou អ្នក...
Look at it yourself.
មើលវាដោយខ្លួនឯង។
Records of Dungeon created by that master
Records of Dungeon បង្កើតដោយមេនោះ។
indeed give us a lot of help.
ពិតជាផ្តល់ឱ្យយើងនូវជំនួយជាច្រើន។
We all can see
យើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញ
the growth of our membership.
កំណើននៃសមាជិកភាពរបស់យើង។
But don't you forget
ប៉ុន្តែកុំភ្លេច
that the amount of tasks assigned by the top teams
ថាចំនួននៃភារកិច្ចដែលបានកំណត់ដោយក្រុមកំពូល
is also increased.
ត្រូវបានកើនឡើងផងដែរ។
But look at the fact that
ប៉ុន្តែសូមមើលការពិតនោះ។
we're all defeated everyday,
យើងទាំងអស់គ្នាចាញ់រាល់ថ្ងៃ
we may have very bad performances.
យើង​ប្រហែល​ជា​មាន​ការ​សម្ដែង​មិន​ល្អ​ខ្លាំង​ណាស់។
Is the what's called Jun Moxiao has made our day,
តើអ្វីដែលគេហៅថា Jun Moxiao បានធ្វើឱ្យសម័យរបស់យើង?
but he has also ruined our day.
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញសម័យរបស់យើងផងដែរ។
Don't tell me those stupid words.
កុំ​និយាយ​ពាក្យ​ឆ្កួត​ៗ​ទាំង​នោះ។
How about the feedbacks from those undercover guys
ចុះ​មតិ​អ្នក​លាក់​កំបាំង​ទាំង​នោះ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
that we arranged on other guilds?
ដែលយើងបានរៀបចំនៅលើ Guild ផ្សេងទៀត?
They are having a hard time too.
ពួកគេក៏មានការលំបាកផងដែរ។
They're all scratching their heads to find a way.
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្រវីក្បាល​ដើម្បី​រក​វិធី។
Master, where are we going?
លោកគ្រូ តើយើងទៅណា?
Go shopping.
ទៅទិញទំនិញ។
Go shopping?
ទៅទិញអីវ៉ាន់?
This is Kongji City.
នេះគឺជាទីក្រុង Kongji ។
It is one of the main cities on the land of Glory.
វាជាទីក្រុងសំខាន់មួយនៅលើទឹកដីនៃសិរីរុងរឿង។
All the players can trade equipment here.
អ្នកលេងទាំងអស់អាចជួញដូរឧបករណ៍នៅទីនេះ។
Buy supplies.
ទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
The most important thing is that
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
after your character is killed in a battle,
បន្ទាប់ពីតួអង្គរបស់អ្នកត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិមួយ
you can choose to return to the city
អ្នកអាចជ្រើសរើសត្រឡប់ទៅទីក្រុងវិញ។
and continue fighting after you come back to life.
ហើយ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ។
There is a barrier at the gate of the city,
មាន​រនាំង​នៅ​មាត់​ទ្វារ​ក្រុង
which is a huge protective shelter.
ដែលជាជម្រកការពារដ៏ធំ។
You're not allowed to fight in the city, but you can fight outside the city.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង​, ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ទីក្រុង​។
This Kongji City
ទីក្រុង Kongji នេះ។
is our stronghold from now on.
គឺជាបន្ទាយរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
After such a long time of doing Dungeons,
បន្ទាប់ពីធ្វើ Dungeons អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
we can finally enter the city.
ទីបំផុតយើងអាចចូលទីក្រុងបាន។
Boss, look at this bloodsucking claw I picked.
ចៅហ្វាយ មើលក្រញ៉ាំឈាមដែលខ្ញុំបានរើស។
Isn't it gorgeous?
ស្អាតអត់?
This Orange equipment which cost me
គ្រឿងបរិក្ខាពណ៌ទឹកក្រូចនេះ ដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខាតបង់
800 gold coins is indeed great.
800 កាក់មាសពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Of course, you've spend all the gold coins.
ជាការពិតណាស់អ្នកបានចំណាយកាក់មាសទាំងអស់។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
I bought you something and now I am your boss?
ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយឱ្យអ្នក ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
This is too obvious for, isn't it?
នេះគឺច្បាស់ពេកហើយមែនទេ?
Boss,
ថៅកែ
you should also buy a weapon for Tang Rou.
អ្នកក៏គួរតែទិញអាវុធសម្រាប់ Tang Rou ដែរ។
She would've been defeated by me without an Orange Equipment.
នាងនឹងចាញ់ខ្ញុំដោយគ្មានឧបករណ៍ពណ៌ទឹកក្រូច។
Weapons are not that important to me.
អាវុធមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The examination is about to begin.
ការប្រឡងជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Let's go. Come on.
តោះ​ទៅ។  ឆាប់​ឡើង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You too.
អ្នកផងដែរ។
Yifan, training camp's evaluation test is about to begin.
Yifan ការ​ធ្វើ​តេស្ដ​វាយ​តម្លៃ​ជំរំហ្វឹកហាត់​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម​ហើយ។
Let's go now.
តោះទៅឥឡូវនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Tang Rou, why do you walk so fast?
Tang Rou ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលឿនម្ល៉េះ?
Let me show you my new weapon.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវអាវុធថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Watch out. Ambushes.
ប្រយ័ត្ន។  ការវាយឆ្មក់។
They're here just in time.
ពួកគេនៅទីនេះទាន់ពេល។
Let me try my new weapon.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងអាវុធថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Team Two. Launchers.
ក្រុមទី 2 ។  ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
Get ready for the thermal missiles.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់កាំជ្រួចកម្ដៅ។
Team Two, Roger that. Team Two, Roger that.
ក្រុមទី 2 Roger ។  ក្រុមទី 2 Roger ។
Team One. Battlemages.
ក្រុមទីមួយ។  អ្នកប្រយុទ្ធ។
Get ready for the Flames.
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អណ្តាតភ្លើង។
The newly changed equipment
ឧបករណ៍ដែលបានផ្លាស់ប្តូរថ្មី។
has an influence on attack speed and a moving speed.
មានឥទ្ធិពលលើល្បឿនវាយប្រហារ និងល្បឿនផ្លាស់ទី។
Pay attention to adaptation.
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសម្របខ្លួន។
Roger that.
Roger ថា។
The attack speed has improved. Choose the right time to fight.
ល្បឿននៃការវាយប្រហារបានប្រសើរឡើង។  ជ្រើសរើសពេលវេលាត្រឹមត្រូវដើម្បីប្រយុទ្ធ។
After the Orange Equipment has armed up.
បន្ទាប់ពីឧបករណ៍ពណ៌ទឹកក្រូចបានបំពាក់អាវុធ។
I feel like that I run very fast.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំរត់លឿនណាស់។
Like there's a rocket under my feet.
ដូចជាមានគ្រាប់រ៉ុក្កែតនៅក្រោមជើងរបស់ខ្ញុំ។
Boss, after my character runs out of HP,
Boss បន្ទាប់ពីតួអង្គរបស់ខ្ញុំអស់ HP
my equipments would drop, right?
ឧបករណ៍របស់ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះមែនទេ?
I have to guard such good weapons.
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអាវុធល្អបែបនេះ។
They can't be taken by others.
ពួកគេមិនអាចត្រូវបានយកដោយអ្នកដទៃទេ។
Return to Kongji City first.
ត្រលប់ទៅទីក្រុងកុងជីជាមុនសិន។
Here's another one here to look for abuse.
នេះគឺជាមួយទៀតនៅទីនេះ ដើម្បីរកមើលការរំលោភបំពាន។
Yi Cunhui? Ghosts?
យី គន្ធី?
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Is he here to help us or kill us?
តើគាត់នៅទីនេះដើម្បីជួយយើង ឬសម្លាប់យើង?
Bao Zi, attack.
Bao Zi, វាយប្រហារ។
You and Tang should take a 60-degree angle position.
អ្នក និង Tang គួរតែធ្វើទីតាំងមុំ 60 ដឺក្រេ។
Stagger your time of using the best trick for 30 seconds.
បង្អាក់ពេលវេលារបស់អ្នកក្នុងការប្រើល្បិចដ៏ល្អបំផុតរយៈពេល 30 វិនាទី។
Yifan, watch our attack rhythm,
Yifan មើលចង្វាក់វាយប្រហាររបស់យើង
and judge the arranging position in advance.
និងវិនិច្ឆ័យទីតាំងរៀបចំជាមុន។
Got it, senior.
យល់ហើយ ជាន់ខ្ពស់។
Are you that little I brought with me?
តើអ្នកតូចដែលខ្ញុំនាំមកជាមួយទេ?
You're not bad.
អ្នកមិនអាក្រក់ទេ។
The rhythm is well mastered.
ចង្វាក់នេះត្រូវបានស្ទាត់ជំនាញ។
Keep on fighting.
បន្តប្រយុទ្ធ។
Don't waste your time on formation.
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើការបង្កើត។
Control your cooling time.
គ្រប់គ្រងពេលវេលាត្រជាក់របស់អ្នក។
Make sure that you've reached the maximum efficiency.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានឈានដល់ប្រសិទ្ធភាពអតិបរមា។
Yes, senior.
បាទ, ជាន់ខ្ពស់។
Cooperate with Han Yanrou.
សហការជាមួយ Han Yanrou ។
Not there.
មិនមែន​ទីនោះ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Don't panic and stabilize your hand speed.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ និងរក្សាលំនឹងល្បឿនដៃរបស់អ្នក។
Give up the array of ice, and use the Ghost-slash first.
បោះបង់អារេនៃទឹកកក ហើយប្រើ Ghost-slash ជាមុនសិន។
Then moon-slash, don't forget to attack.
បន្ទាប់មកព្រះច័ន្ទ-slash កុំភ្លេចវាយប្រហារ។
Don't panic even if you've made mistakes.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើខុសក៏ដោយ។
The more urgent the situation is,
ស្ថានភាពកាន់តែបន្ទាន់
the more you can exercise your mind and judgment.
កាន់តែច្រើន អ្នកអាចអនុវត្តចិត្ត និងការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
Got it, senior.
យល់ហើយ ជាន់ខ្ពស់។
Let's do the array of knife.
តោះធ្វើអារេនៃកាំបិត។
It's the array of Ghosts.
វាជាអារេនៃខ្មោច។
Seize the opportunity. At the same coordinate.
ចាប់យកឱកាស។  នៅកូអរដោនេដូចគ្នា។
Put another array of Ghosts.
ដាក់អារេមួយទៀតនៃខ្មោច។
Got it, senior.
យល់ហើយ ជាន់ខ្ពស់។
Two arrays of Ghosts.
អារេពីរនៃខ្មោច។
A Ghosts which has only been registered for a few days,
ខ្មោចដែលទើបតែចុះឈ្មោះបានប៉ុន្មានថ្ងៃ,
can play two arrays of Ghosts?
តើអាចលេងអារេពីរនៃខ្មោចបានទេ?
President, Team Three has completed all the missions.
ប្រធាន ក្រុមទី 3 បានបញ្ចប់បេសកកម្មទាំងអស់។
Do you need backups?
តើអ្នកត្រូវការការបម្រុងទុកទេ?
No, it's just an appetizer. Just want to see what they can do.
ទេ វាគ្រាន់តែជាម្ហូបមួយមុខប៉ុណ្ណោះ។  គ្រាន់តែចង់ឃើញអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបាន។
It worked.
វាដំណើរការ។
Younger Bro Yifan,
ប្អូនប្រុស Yifan
your Ghosts is so great.
ខ្មោចរបស់អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
When can we compete with each other?
តើយើងអាចប្រកួតប្រជែងគ្នានៅពេលណា?